هذا يعادل راتبي لثلاثة أشهر.
أعمل بجدٍّ كبير.
لكنها لا تزال غير قادرة على مواكبة حجم إنفاقك.
انظر إلى رحلتك هذه.
حقيبة، زهور...
بخصوص هذه الحقيبة...
انتظر لحظة، لدي اجتماع آخر.
سنتحدث أكثر عندما أعود.
متى سينتهي هذا؟
لست متأكداً.
متى ستعود؟
من الصعب الجزم بذلك.
"لست متأكداً"، "من الصعب تحديد ذلك".
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
هذا القسم هنا...
هل تم إعداد الخطة الشاملة؟
من قبل زملائنا في قسم العمليات.
ثم، فيما يتعلق بوسائل الإعلام الجديدة...
يوجد ما مجموعه ستة وعشرون مقطع فيديو قصير.
ثلاثة عشر منها تتطلب محتوى مكتوبًا مسبقًا.
ماذا كتبت بحق الجحيم؟
نعم، إنه خطأي.
هذا خطأي حقاً.
ليس لديك أدنى فكرة...
الأمور القذرة وراء هذا الترويج...
لا أستطيع حتى أن أكلف نفسي عناء الحديث عن ذلك.
تتحدث وكأنني لم أعمل قط.
لذا، حصلت على ترقية وزيادة في الراتب في شيان...
كانت أيضاً عبر وسائل قذرة، أليس كذلك؟
لا، لا، لا.
عندما كنت طفلاً، كنت مشهوراً جداً في الزقاق.
قال الكبار إنني كنت رقيقة، مثل فتاة.
وبسبب هذا...
كان والدي مغروراً بعض الشيء. قال...
"الرجل ذو الملامح الأنثوية مبارك."
عندما يكبر، سوف بالتأكيد...
هل تتعرض لبعض أشعة الشمس؟
نعم.
الطقس جميل اليوم.
مرحبًا؟
مرحباً، أيها العم الثالث.
لذا، فعلت ما قلته.
لقد استفززته كثيراً.
رأيت تعابير وجهه تزداد سوءاً.
وكان يكشف عن أسنانه، ويبدو عليه الغضب الشديد.
في الحساب...
هو على وشك أن يلاحقك فعلاً الآن.
احرص.
طالما أنه مستعد لبذل كل ما في وسعه...
سأبقى بصحبته.
يجب أن أذهب الآن.
ما هو الخطأ؟
متى من المفترض أن تصل هذه الأموال تحديداً؟
هل ذهبت لرؤية شياوشي؟
ذلك الشيء الذي قلته...
حول جعل بينغ لي شوان شخصية بارزة في غضون ثلاثة أشهر...
والطرح للاكتتاب العام خلال عامين... هل هذا أمر موثوق أم لا؟
ماذا فعل لك شياوشي؟
أنا...
انظر إليّ، أنا من سكان بكين...
وُلدت ونشأت هنا...
ولم أحقق شيئاً حتى الآن.
هذه المرة عندما ذهبت لرؤية زوجتي...
هي الآن...
تحظى بتقدير قادتها...
مع طاقم عمل مطيع.
عندما تدير اجتماعاً...
الطريقة التي تضع بها الخطط الكبرى...
تلك النظرة المفعمة بالحيوية والثقة... أنا...
بل أشعر...
إذا استمر هذا الوضع...
لن أكون جيداً بما يكفي لها بعد الآن.
يجب أن أعيد مسيرتي المهنية إلى مسارها الصحيح.
أنت تغار من شياوشي.
كيف لي أن أكون كذلك؟
وهذا أمر جيد أيضاً.
طالما أنك على استعداد للعودة والعمل بثبات...
هذا جيد.
إذن، بخصوص عملنا هذا...
متى يمكننا إحراز تقدم؟
هذا يعتمد على الأخ الأكبر.
الأمر يعتمد على الأخ الأكبر.
إنه هنا.
يا أخي الكبير، كنا نتحدث عنك للتو.
ممتاز، كلاكما هنا.
جئت فقط لأقول...
لن أقوم باختبار التذوق.
لن أقوم بشوي البط بعد الآن.
لن أشارك في أمور الطهاة أيضاً.
سأركز على دراسة فيفي خاصتنا.
ما الذي يحدث الآن؟
اذهب وتحقق من ذلك.
يا أخي، ما هذا؟
الأخ الثاني هنا، ممتاز.
دعوني أكرر ما قلته للتو.
من الآن فصاعدًا...
لن أقوم بتحضير البط المشوي بعد الآن.
أنت...
لا تفعل ذلك.
أنا أعترض.
سواء اتفقت أم لا، لا يهمني.
الأخ الثاني.
سنفعل ذلك على طريقتك.
ابحث عن طاهٍ جاهز.
سأعمل كمستشار له إذن.
الأخ الأكبر...
لا، أليس هذا ما كنت تريده طوال الوقت؟
يمين؟
سنفعل كما تقول.
لقد اكتشفت ذلك أيضاً.
أنا...
لا تحاول خداعي بعد الآن.
لن أفعل هذا.
حسناً إذاً.
سأتولى الترتيبات.
ما الذي تقوم بترتيبه؟
إنه يتحدث بكلام فارغ.
أعترض.
السبب الذي دفعني لاستفزازك هكذا...
كان الهدف هو جعلك تركز على تحميص البط بشكل صحيح.
والآن قررت الاستقالة؟
إذا لم تتمكن من إعادة إنشائها...
نكهة بنغ لي شوان القديمة...
إذن لن أستثمر المال.
استثمر أو لا تستثمر، الأمر متروك لك.
يا...
ألا يمكنك التحدث إلى الأخ الأكبر بهذه الطريقة؟
توقفا عن الشجار هكذا.
من السهل إحداث حالة جمود.
يا أخي، استمع إليّ للحظة.
أعتقد أنه يجب عليك التدرب أكثر قليلاً.
دعونا لا ندع هذا الأمر برمته ينهار، حسناً؟
لا تضيع وقتك معي.
ناولني الشاي.
الشاي الطازج.
أخي الكبير، أخي الثاني، استمعا إليّ.
لنستمع إلى ما ويغوو في هذا الشأن.
نحن نعتمد عليه الآن.
أخيرًا لدينا فرصة لتغيير الأمور.
لا ينبغي أن نفوتها، حسناً؟
لا تقلق يا كيو إير.
في الحقيقة، لدي بعض الأخبار الجيدة لأخبرك بها.
ما هي الأخبار السارة؟
ما الخطب يا ويغوو؟
ما الذي يحدث معك؟
هناك مشكلة صغيرة فقط.
تم تجميد أموالي.
لا، لا، اجلس، اجلس واشرب بعض الماء.
كيف تجمدوا فجأة... فجأة؟
وماذا عن لايز؟
يقولون إنهم يريدون التحقيق في بعض قضايا الاندماج والاستحواذ السابقة التي قمت بها.
لذا...
تحقيق... تحقيق...
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
كم ستستغرق مدة التحقيق؟
على مدى ثلاثة أشهر.
أكثر من ثلاثة أشهر؟!
حسناً، هذا كل شيء إذن.
لقد توقف مشروعنا تماماً مرة أخرى.
إنه يتخلى عنا مرة أخرى.
لا تقلق، سأتولى الأمر.
سنمضي قدماً في الخطة الأصلية.
الأخ الأكبر.
خلال هذه الأشهر الثلاثة، عليك فقط الاستمرار في ممارسة مهاراتك.
لا حاجة.
لقد حصلت على المال بالفعل.
السبب الذي دفعني للمجيء اليوم...
...هو الإعلان عن هذا.
عشرة ملايين نقداً.
لا حاجة لإجراءات العناية الواجبة.
ولا يتعين علينا تحمل المزيد من هذا الهراء.
ولا يحتاج الأخ الأكبر إلى ممارسة مهاراته.
يمكن تحويل الأموال في أي وقت.
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
هل نفتح زجاجة النبيذ الآن؟
من سيستثمر فيك في مثل هذا الوقت؟
هذا ليس من شأنك.
الأمر لا علاقة لك به على الإطلاق.
بما أنك لا تستطيع توفير المال الآن...
...أنت خارج اللعبة بالفعل.
انتظر.
أتذكر أننا كنا قد اتفقنا مسبقاً، أليس كذلك؟
كيف سارت الأمور مجدداً؟
قلت...
...سأستثمر شخصياً في شركة بينغ لي شوان.
من يصدق ذلك؟
ثلاثة أشهر.
في غضون ثلاثة أشهر...
...سأضاعف قيمة شركة بنغ لي شوان إلى مائة وستين مليوناً.
أنت رجل ذكي أيضاً، أليس كذلك؟
أنت تعلم أيضاً أنه في ظل هذه الظروف...
...يمكن أن يصبح بنغ لي شوان شركة مساهمة عامة قريباً جداً.
حسنًا. إذا تمكنت من إنجاز ذلك في غضون ثلاثة أشهر...
...سأعتذر لك.
اتفاق.
وإذا لم تستطع فعل ذلك؟
إذا لم أستطع فعل ذلك...
...سأعتذر لكم الثلاثة.
في غضون ثلاثة أشهر...
...إذا فشلت في جعل بينغ لي شوان ناجحاً...
...ستخضع وتعترف بخطئك أمامنا نحن الثلاثة...
...ثم اخرج من البلاد فوراً.
هذا ما اتفقنا عليه، أليس كذلك؟
الأخ الثاني.
كان ذلك كله مجرد مزاح في ذلك الوقت.
لا تقلق.
أنا دائماً أفي بوعودي.
إضافة إلى ذلك، لم تنتهِ الأشهر الثلاثة بعد.
حسناً. سأنتظر لتصفية الحساب.
لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
الأخ الثاني.
ما الذي يحدث هنا؟
انفجرت محادثة أخرى.
لا شئ.
مجرد تطور في اللعبة.
ألم تقل إنك ستأخذني...
...إلى بانجيايوان للبحث عن الدعائم؟ هيا بنا.
أنا مشغول جداً اليوم. في المرة القادمة.
مرة أخرى؟
بمثل هذا التفكير، لن تفوز بهذه اللعبة أبداً.
هل تؤمن بالنور؟
هل أنت مجنون؟
أنت... أنت تعتقد...
هو، هو، هو... لا يمكن أن يكون...
...هل تورط في مشكلة خطيرة؟
مهما كانت المشكلة التي يواجهها...
...وذلك أيضاً بسبب فمه.
تخيل فقط كم من الناس أساء إليهم بلسانه.
لقد أساء بالتأكيد إلى الكثير من الناس في الخارج أيضاً.
حسناً، حسناً.
دعونا لا نتحدث عنه الآن.
ستصل أموالنا الاستثمارية قريباً.
ألا ينبغي لنا أن نحتفل؟
ماذا تريدون أن تأكلوا لاحقاً؟
لحظة، من أين أتت هذه الأموال؟
نعم.
في السابق، كان من الصعب جداً اقتراض المال.
الآن يظهر فجأة من العدم.
والشروط جيدة جداً.
صديق.
أي نوع من الأصدقاء؟
أي صديق يتمتع بهذا القدر من الكرم؟
على أي حال، لقد تم ذلك عبر وسائل مشروعة.
أضمن لك أنها نظيفة.
كم سنة ونحن نبني لايز معاً؟
عشر سنوات.
وكم مضى من الوقت على رحيلي؟
شهر واحد.
ظننت أن الأمر قد مرّ عليه عدة سنوات.
صحيح أن الشاي يبرد عندما يرحل الرجل...
...لم يكن عليك التحرك ضدي بهذه السرعة.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا حقاً لا أفهم.
تلك القضايا المتعلقة بعمليات الاندماج والاستحواذ...
...كانت نظيفة تماماً، دون أي مشاكل.
اتهامي بالحصول على أسهم بشكل سري، وقبول رشاوى...
...صفقات سرية، وما إلى ذلك.
كان ذلك كله بناءً على أوامرك، أليس كذلك؟
هذا سوء فهم.
لقد كنا شركاء لسنوات عديدة.
كيف لي ألا أثق بك؟
لكن أحدهم قام بالفعل بالإبلاغ عن هذا الأمر وكشفه.
يجب اتباع الإجراءات.
وهذا أيضاً هو النظام الإداري...
...الذي اتفقنا عليه حينها، أليس كذلك؟
لقد كنت تنتظر هذه الفرصة لفترة طويلة، أليس كذلك؟
يا أمي العجوز، دعيني أطرح عليكِ الأمر بهذه الطريقة.
أؤكد لكم...
...هذا الأمر لا علاقة لي به على الإطلاق.
يمكنك أن تطمئن.
إنها مجرد مسألة إجرائية.
تمام؟
أيضًا، إذا كنت تواجه مشاكل في التدفق النقدي من جانبك...
...من فضلك لا تتردد في سؤالي.
هذا غير ضروري. شكراً لك.
مرحباً مارتن.
وانغ إسكواير
كيف تسير الأمور هناك؟
الوضع معقد للغاية الآن.
نحتاج إلى الاستعانة ببعض المعارف الآن.
و،
نحتاج أيضاً إلى وقف بعض التعاونات التجارية.
هذا الأمر معقد بعض الشيء في الوقت الحالي.
أحاول حاليًا حل المشكلة من خلال خطط مختلفة.
لذا،
أرجو أن تمنحني المزيد من الوقت.
سأتولى الأمر.
أعتذر عن الإزعاج.
في أسرع وقت ممكن.
كيف تسير الأمور من جانبك؟
هل هناك أي شيء يمكننا مساعدتك فيه؟
قل شيئا.
وما شأنك أنت؟
ما زلت غاضباً؟
ليس الأمر أنني لست في صفك.
أنا بحاجة ماسة إلى وظيفة الآن.
هل هناك أي شيء آخر؟
ما فعلتموه لم يكن لائقاً على الإطلاق.
ويغوو، في نهاية المطاف، هو أحد إخوتنا.
أي أخ؟
وبخنا كما لو كنا أحفاده.
الجو حار جداً.
اتركه يبرد قليلاً.
ألم تره وهو يوبخني؟
انفجر في وجهي بشدة لدرجة أنني كنت ألهث.
بجانب،
لم أكن أنا من طرده، أليس كذلك؟
على أي حال، هذا ما كنت تريده الآن.
كيف يكون هذا ما أردته؟
لدينا المال.
لم يعد عليك التدرب على تحميص البط.
يمين؟
لا، أقصد، لا يستطيع بينغ لي شوان ببساطة
الجلوس بلا عمل طوال اليوم، أليس كذلك؟
الآن وقد أصبح لدينا المال،
يمكننا إعادة الأمور إلى نصابها، أليس كذلك؟
لكن لماذا لا تبدو سعيداً؟
ما زلت قلقاً بشأن ويغوو، أليس كذلك؟
أنا، هل أقلق عليه؟
أنا في غاية السعادة.
دعه يتذوق طعم الفقر.
أجل، أنت محق.
سعيد.
هل ننقعه؟ كم من الوقت ننتظر حتى يبرد؟
توقف عن الرش! توقف!
أنا هو! إنه مؤلم للغاية!
لي ليانباو؟
هذا أنا!
ما الذي تفعله هنا؟
كنت أنتظرك.
ماذا رششت علي؟
هل تنتظرني؟
لقد أرعبتني حتى الموت!
هل أنت بخير؟
لا تتحرك، لا تتحرك.
هنا.
استرخِ، استرخِ.
هل تشعر بتحسن؟
ما زلت تضحك؟
لقد كنتَ قاسياً للغاية.
لم ترَ حتى من كان.
لقد بدأتَ بالرش للتو.
لا، بل أنت، في منتصف الليل،
يختبئ في درج المبنى الخاص بنا...
كيف كان من المفترض أن أعرف أنك لست شخصًا مثيرًا للاشمئزاز؟
من الجيد أنني لم أتصل بالشرطة بشأنك.
اتصلت بك، ولم تجب.
أرسلت لك رسالة نصية على تطبيق WeChat، ولم ترد.
لذا كان عليّ أن آتي لأرى
ما الذي كان يحدث؟
لكن عندما وصلت إلى هنا،
قرعت الجرس، ولم يجب أحد.
لا، أين مدبرة منزلك؟
أين ذهبت؟
عقدنا اجتماعات في الشركة طوال فترة ما بعد الظهر.
كان هاتفي على الوضع الصامت.
أخذت مدبرة منزلي إجازة اليوم.
أرسلتُ شوانشوان إلى منزل والديّ.
أما أنت،
ماذا تفعل في منزلي في هذا الوقت المتأخر؟
أنا في مزاج سيء.
أريد أن أفتعل شجاراً.
هل أنت مجنون، لي ليانباو؟
على أي حال، أردت فقط أن أجد شخصًا ما
لا أطيق حقاً الدخول في شجار كبير.
ووجهاً لوجه.
شخص أستطيع أن أتفوق عليه في الجدال.
أنت مجنون.
طردت ما ويغوو.
إذن أتيت إلى منزلي
هل تريد أن تضع أنظارك عليّ؟
بماذا تفكر؟
لقد وجدت شخصاً ليحل محلي.
من؟
كيفن.
ألم ترغب دائمًا
أسهم في شركة هايف تك؟
تمام.
توم، لقد اقتنعت أخيراً.
حدد السعر الذي تريده.
السعر قابل للتفاوض.
لكن لدي شرط واحد.
تفضل.
يجب عليك الاستثمار في شركة بينغ لي شوان.
توم،
كما تعلم، أنا لا أستثمر أبداً في مشاريع خدمات الطعام.
هذا ليس مجال تخصصي.
لكن،
أنا مستعد من أجلك.
لا تكن عاطفياً جداً، حسناً؟
لكن عليّ أن أوضح ذلك،
أنا لا أتوسل إليك.
هذا مجرد شكل من أشكال التعاون.
بخير.
لكن استثماري له متطلبات أيضاً.
كنت أعرف أنك لست رجلاً جيداً أيضاً.
حسنًا، فلنتحدث إذن.
هل تعتقد أنني عديم الحياء تماماً؟
سأطلب المال من لاو كاي فعلاً.
إذا كنت تريد أن تسخر مني،
هيا افعلها.
حسناً، سأغادر.
قم بتطبيقه.
أعتقد فقط أنكم أيها الرجال...
إنها تصرفات صبيانية.
أشياء مثل "سرقة زوجتي"...
أو "خطف ابنتك"...
في أي عصر هذا؟
بل إنه طردني من العمل.
الآن تعرف لماذا لا أكن لك الكثير من التقدير.
أنت، كشخص...
عادة ما يكونون وقحين للغاية...
لكنني وجدت أن لديك حداً أدنى.
دعني أوضح الأمر بهذه الطريقة.
لو كان ويغوو مكانك...
هل تعتقد أنه سيتردد؟
بخصوص أخذ أموال كيفن؟
ربما لا.
بالتأكيد لا.
طالما أنه يستطيع تأمين الاستثمار...
طالما أنه يستطيع تحقيق هدفه...
كان يندفع للأمام دون تردد.
لكنك لن تفعل.
في الحياة اليومية...
إن التمسك بالمبادئ فضيلة.
لكن في مجال الأعمال...
هذا هو عيبك الأكبر.
حسناً، سأعتبر ذلك مجاملة.
يا له من أمر نادر.
أن أسمع مثل هذه الكلمات...
من شخص جاحد مثلك.
هل تطلب رشة أخرى؟
لا.
ألم تتمكن من معرفة أنني أنا في وقت سابق؟
كان الظلام دامساً، وكنت خائفاً.
كيف كان من المفترض أن أتعرف عليك؟
أترى؟ هذا بالضبط ما يعنيه نكران الجميل.
لا تنسى...
في الصف الثامن...
أثناء حصة التربية البدنية، تعرضت لالتواء في الكاحل.
من حملك إلى المستوصف؟
كنتَ تضغط عليّ...
مخاط ودموع تغطي رقبتي بالكامل.
هل لديك الجرأة لطرح هذا الموضوع؟
لم تصل حتى إلى المستوصف.
لقد سقطت سقوطاً مدوياً.
لقد تعرضت فقط لالتواء في الكاحل...
لكن بعد ذلك تعرضت يدي للكسر.
ذلك لأنكِ كنتِ ثقيلة الوزن!
كل هذا خطأك.
اضطررت للراحة في المنزل لمدة نصف شهر.
تغيبت عن الدراسة لمدة أسبوعين.
لم أحصل حتى على المركز الأول في امتحانات منتصف الفصل الدراسي.
أتعلم؟
كانت تلك المرة الوحيدة التي حصلت فيها على المركز الثاني.
انتظر...
أحضرت لكم ملاحظات الدرس.
لم أجرؤ على الدخول.
كنت أخشى أن يضربني والدك.
تركتهم عند الباب.
ألم تحصل عليها؟
وفي وقت لاحق، أحضرت لك مشروباً غازياً عندما عدت.
لم أتمكن من شربه أبداً.
شربته.
أي نوع من الأشخاص يفعل ذلك؟
لكن ألم تشترِ لكِ ليلي مثلجات في ذلك الوقت؟
كنت سعيدًا جدًا لدرجة أنك كنت تعاني من فقاعات في مخاط أنفك.
كنت أخشى أن تختنق بالمشروب الغازي.
لا، Lili أحبت Ma Weiguo.
طلبت مني أن أوصل لها رسالة.
من أين أتيت بهذه الفكرة؟
حقًا.
يبدو لي أنك كنت تشعر بالغيرة.
أنا؟ هل تشعر بالغيرة؟
يا لها من مزحة!
في ذلك الوقت، كان الناس يطاردونني...
لم يكن بالإمكان حتى استيعابهم في ميدان تيانانمن.
وتظن أنني كنت أشعر بالغيرة؟
نعم، نعم، نعم.
كنتَ سلعةً مطلوبةً بشدة.
أنا من كنت أتناول الكثير من الخل.
هل كنت تشعر بالغيرة؟
لماذا لم تخبرني أبداً...
كنت أخشى أن أؤثر سلباً على دراستك.
كنتَ شديد التنافس.
في المركز الثاني...
كان الأمر أشبه بسقوط السماء عليك.
كنت أخطط في الأصل...
سأخبركم بذلك بعد امتحانات القبول بالجامعة...
لكن من كان ليظن...
لقد وقع ذلك الشجار.
لم يتم قبولي المضمون في جامعة بيهانغ.
شعرت بخجل شديد.
كل ذلك خطأ ما ويغوو.
بدأت عيني تؤلمني مجدداً.
ماذا رششت علي؟
لا تستخدم يديك.
اضطجع.
مباشر جداً؟
حسناً، حسناً.
إذا تضررت عيناي...
سيتعين عليك الاعتناء بي لبقية حياتي.
سأرافقك إلى قبرك، هكذا سأعتني بك.
انسَ الأمر إذن.
أخشى أن تنثر رمادي في مهب الريح.
هل ستضع القطرات أم لا؟
نعم، نعم، نعم.
كلام كثير.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
إذا لم يكن الأمر خطيراً، فلماذا تحتضنني؟
وأنت لم ترفض أيضاً.
أنا أرفض الآن.
فات الأوان.
أسرع.
ما مشكلتك؟
أنا مريض الآن.
ماذا؟
ألا يجب عليك أن تعتني بي جيداً؟
لا.
اتركني وشأني.
كن لطيفاً.
لا تعضني.
هل ستتخلى عن الأمر أم لا؟
توقف عن التظاهر.
مستيقظ؟
أنا مشغول.
لذا...
لاحقاً عندما يفتتح بنغ لي شوان رسمياً...
سأدعوك لزيارة المكان.
لا أعتقد أن ذلك اليوم سيأتي أبداً.
ماذا تقصد؟
من الواضح أنني لا أعلق عليك آمالاً كبيرة.
لا، أنت...
سأغادر.
خذ حقيبة الأغراض هذه معك.
سأشتري لك طقمًا جديدًا لاحقًا.
لا حاجة.
مع السلامة.
مارتن
بخصوص مرضك،
لقد أفصحت عن ذلك للمحققين بالفعل.
أتقدم أيضاً بطلب لرفع التجميد عن بعض الأصول
لتغطية النفقات الطبية.
لا تتعجل العودة بعد.
نحتاج منهم أن يتقبلوا ذلك
أنك تبيع منزلك
الحصول على المال وإعادته يكون مقابل العلاج.
عدم نقل الأصول.
حسناً، فهمت.
ما هي الخطوة التالية؟
سأنتظر تعليماتك الإضافية.
يجب أن تحاول أن تُظهر
أنك حاليًا في مرحلة حرجة من العلاج
ولا يستطيع السفر بسهولة.
هل تفهم؟
تمام.
الأخ الثاني.
لقد بذلت الكثير من الجهد، حتى أنك أعددت طبق فواكه.
أنا فقط أحاول تحقيق التوازن بين جو مريح وجو جاد.
الأخ الثاني (S) دقيق للغاية.
الأمر ببساطة هو تناول البطيخ أول شيء في الصباح
قد يسبب اضطرابًا في المعدة بسهولة.
أنت دائماً من لديه المشاكل.
يا له من أمر مزعج.
لا تتفوه بالهراء.
دعوني أعلن شيئاً.
حسابنا المستقبلي لبينغ لي شوان
سيتم إنشاء الحساب في بنك كيو إير.
يرى؟
انظر إلى ذلك.
كما أن أموال الاستثمار تصل على دفعات.
كيو إير، أنتِ المسؤولة عن هذا.
اعتبر ذلك جزءًا من أدائك.
بهذه السرعة؟
أخوك الثاني يهتم لأمرك.
نعم، نعم، نعم.
ممتن للأخ الثاني.
قلبٌ يفيض بالامتنان.
ابتداءً من اليوم،
سنمضي قدماً وفقاً للخطة
لبناء شخصية بينغ لي شوان بشكل حقيقي.
عظيم.
اليوم
يمثل هذا الاجتماع الأول للمساهمين
من بين بينغ لي شوان
شركة خدمات الطعام المحدودة
يا للعجب، ونحن حتى نصفق.
الأخ الأكبر.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
ميثاق اجتماع المساهمين.
تم إعداد هذا بشكل رسمي للغاية.
نحن الآن ندير مشروعاً تجارياً بشكل جدي.
الأمر ليس بالأمور التافهة التي كانت تحدث من قبل.
لذا، الإجراءات القانونية،
الإجراءات المالية، الإجراءات الإدارية،
وهكذا دواليك...
يجب أن تخضع كل هذه الأمور لقواعد وأنظمة صارمة.
ويجب علينا جميعاً الامتثال.
لا أحد يحصل على امتيازات خاصة.
لا مشكلة، يجب علينا الامتثال.
والآن، سأعلن
التعيينات الرسمية للشركة.
أنا، لي ليانباو،
سيتولى منصب المدير العام
شركة بينغ لي شوان للتموين المحدودة.
أنا مسؤول عن العمليات التشغيلية الشاملة للمطعم.
كل الأمور المقلقة تخصني.
العمل الجاد، العمل الجاد.
المدير لي، أنت تعمل بجد.
هذا واجبي.
المدير لي، شكراً لك على عملك الجاد.
تونغ تشيو,
ستتولى منصب نائب المدير العام.
أنت مسؤول عن توسيع الأعمال
وعلاقات العملاء.
لا مشكلة، أليس كذلك؟
شكراً لثقة الشركة بي.
سأؤدي واجباتي بكل جد وإخلاص.
اعمل بجد.
لي جينغ.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
ستتولى منصب مدير ردهة المطعم.
ماذا عني؟
بالطبع.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
لسنوات عديدة، بينغ لي شوان
لقد اعتمدوا عليك في إدارة كل شيء من الداخل والخارج.
أنت تعرف بينغ لي شوان أفضل من غيرك ولديك الخبرة الأكبر.
هذا المنصب مثالي لك.
أخي الثاني، سأعمل بجد بالتأكيد.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
أقترح
أنه من الآن فصاعدًا، سنكون أكثر رسمية خلال الاجتماعات.
نادني المدير لي.
حسناً يا مدير لي، سأعمل بجد بالتأكيد.
انظر إليك.
وانغ تشون شنغ.
لا لا.
أخي الثاني، أعرفه.
سأكون رئيس الطهاة فقط.
سأعمل بشكل أساسي كمستشار للجميع.
لا، لا، لا.
الأخ الأكبر.
ستتولى منصب الرئيس
شركة بينغ لي شوان للتموين المحدودة.
أنت الآن مسؤول رسمي.
لا، ماذا يفعل هذا الرئيس... الرئيس
هل يفعلون ذلك؟
يا أخي الكبير، لا تقلق.
أما بالنسبة للرئيس،
كن... كن عاقلاً.
لا، بجدية.
الأخ الأكبر.
أنت حقاً المرشح المثالي لمنصب الرئيس.
أود أن أكون كذلك، لكنني لست مؤهلاً، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أكون رئيسًا.
الأخ الأكبر.
لقد أدرت أعمال بينغ لي شوان لسنوات عديدة.
منصب الرئيس
مثالي لك.
هذا صحيح.
أليس كذلك؟
ثم سأفعل ذلك فقط
كن هذا الرئيس "العاقل".
لا تقلق، سأكون عاقلاً بالتأكيد، حسناً؟
نعم، نعم، نعم.
رئيس "عاقل".
أخي الكبير، تفضل.
حتى بطاقات العمل؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
أرأيت كيف يفعل الأخ الثاني الأشياء؟ إنه أنيق للغاية.
كانت لدي هذه البطاقات التجارية
مطبوع خصيصاً للجميع.
بما أننا ندير مشروعاً تجارياً،
علينا جميعاً أن نكون محترفين.
يمين.
لنلتقي.
ألم ترغب دائمًا في بينغ لي شوان؟
أستطيع مساعدتك.
أظن...
يجب تجديد مطعم بينغ لي شوان الخاص بنا.
إذن، أخي الكبير، زوجة أخي،
الغرفة التي تعيش فيها الآن
يجب إخلاؤها.
إذن أين ستعيش عائلتنا المكونة من ثلاثة أفراد؟
لا، فكر في الأمر.
عائلة رئيس مجلس الإدارة تقيم في المطعم
يتعارض هذا الأمر تماماً مع صورة شركتنا.
هذا صحيح.
لكن لا تقلق.
الشقة...
لقد استأجرت واحدة لك بالفعل.
غرفتا نوم.
ستتكفل الشركة بدفع الإيجار.
إنها ليست بعيدة من هنا.
بعد الاجتماع،
سآخذك لرؤيته.
لا، اسمع...
الانتقال يمثل مشكلة كبيرة.
جميع أغراضنا القديمة من عقود مضت،
قد لا يكون ذا قيمة،
لكن عملية التعبئة صعبة.
انظروا إلى طريقنا...
سأساعدك في حزم أمتعتك.
فكر في الأمر.
كم كان منزلنا القديم غير مريح؟
كنا نعيش في الغرفة الخارجية،
وكان يسحب الستارة عندما يدخل الطفل أو يخرج.
أقول لك،
عندما تحتاج الحياة إلى التغيير، نتغير نحن.
يا أختي، لا تقلقي بشأن ذلك.
إذا كان الأمر مبالغاً فيه، فسنشتري أشياء جديدة.
حسناً، استمع إلى الأخ الثاني.
لا لا.
استمع إلى المدير العام لي.
ما أخبارك؟
سأشتري لك مشروباً غازياً.
لطف منك.
لتهدئة قلبك المجروح.
افتحه بنفسك.
بالمناسبة،
هل أعاني من مشاكل مالية؟
هل انتشرت بالفعل؟
نعم.
ألم تسمع بالمثل؟
الأخبار الجيدة تبقى في المنزل، أما الأخبار السيئة فتنتشر بعيداً.
يقول البعض إنك مفلس.
يقول البعض إنك مشتبه بك في غسيل الأموال.
ويقول البعض إنك هربت بالمال.
هل هذه هي الصورة التي في أذهانكم؟
أتظن نفسك شخصاً عظيماً؟
لم يعودوا يشملونك حقًا.
أنا من لا يلعب معهم.
حتى البط في مطبخ العم وانغ ليس عنيداً مثلك.
إنها مناسبة للأمور البسيطة،
لكن بالنسبة للأمور الكبيرة حقاً،
لا يستطيعون التعامل مع الأمر.
أنت تعشق السخرية.
أنت الآن تنتظر فقط أن تراهم يفشلون؟
صدقني، لن تضطر إلى الانتظار طويلاً.
أقول لك...
من الواضح أنك تهتم بهم كثيراً.
لماذا لا تستطيعون التفاهم؟
اذهب واسألهم.
دائماً، باستمرار،
يراقبونهم سراً.
لا تظن أنني لا أعرف.
متى ستأخذني في جولة لشراء التحف؟
لقد قلت ذلك مرات عديدة.
في غضون أيام قليلة.
الأمور كانت مشغولة للغاية في الآونة الأخيرة.
لا نزاهة.
غير موثوق به.
لا عجب أنهم لا يشملونك.
كيو إير، وأنتِ أيضاً.
بما أننا ندير مشروعاً تجارياً،
أتمنى أن تأخذ الأمر على محمل الجد وأن تقوم به على أكمل وجه.
نعم.
لا تكن جشعاً، واستمر في البحث عن المزيد.
قنوات التوريد المستقبلية للمطعم،
بما في ذلك الترويج،
ستحتاج إلى الإشراف.
نعم.
لذا أعتقد...
يجب عليك ترك وظيفتك في البنك.
الاستقالة؟ لماذا الاستقالة؟
لقد وصلني للتو عرضٌ ضخم.
إذا استسلمت الآن، فهذا...
هذا الشيء...
لا بأس يا تشيو إير.
بمجرد وصول هذه الأموال إليك،
ألن يُحتسب ذلك ضمن أدائك؟
نعم.
أليس كذلك؟ لا يمكن للبنك أن يتجاهلك ببساطة.
سيمنحونك المكافأة التي تستحقها، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
يمين؟
مع أنك تقول ذلك،
لكن... سأترك... هذا...
لن تكون هناك مشكلة.
لكن بالنسبة لي، الأمر ببساطة...
مصاريفي اليومية، أنا...
لن يقل راتبك.
كما توجد ميزانية شهرية للترفيه.
عالج العملاء عند الحاجة.
تناول وجبات الطعام عند الحاجة.
سيتم تعويض كل شيء.
أليس هذا كافياً؟
حسناً، سأستقيل إذن، سأستقيل.
أسرع واشكر أخاك الثاني.
أترى؟ أترى؟ أترى؟ كفى، أليس كذلك؟
أخي الثاني غني وذو نفوذ بالفعل.
أخوك الصغير معجب بك بشدة.
فقط اعمل بجد.
حسنًا، سأفعل هذا.
سأفكر في الأمر جيداً حينها.
وإلا، فسأستقيل.
أركض ذهابًا وإيابًا لمسافات طويلة كل يوم،
لا يفعل ذلك إلا الأحمق، أليس كذلك؟
تونغ العجوز.
جميع المستندات تم التحقق منها.
لا مشكلة.
شكراً لك يا رانران.
يا تونغ العجوز، يا تونغ العجوز.
لقد أذهلتنا جميعاً بهذا العمل.
هذه الصفقة...
...ضخمة حقاً.
لا بأس.
يا تونغ العجوز، لقد حالفك الحظ.
لقد سرقت عمل مدير الشركة.
شكراً لك يا رانران.
مع أي شخصية مهمة ارتبطت؟
حقاً؟ لديهم نفوذ كبير.
لقد استهنا بك من قبل.
تهانينا.
هذا ليس بالكثير.
إنه مجرد مطعمنا المتخصص في البط المشوي.
لقد حصلنا على بعض الاستثمارات.
سيكون هناك المزيد لاحقاً.
لكن، اممم...
انتظر... انتظر حتى يفتح مطعم البط المشوي.
سأدعو الجميع لتناول البط المشوي هناك.
لريال مدريد؟
بكل جدية، بكل جدية.
هذه قوة هائلة.
لكن لنكن صريحين.
عندما يحين الوقت، عليك أن تحضر أصدقاءك...
...وعملائك إلى مكاننا.
لدينا غرف خاصة وكل شيء.
أحضرت... أحضرت بعض الهدايا التذكارية.
لا مشكلة، لا مشكلة.
يا أخي تونغ، لديك أسلوب مميز.
لا شيء، لا شيء.
ساعدوا أنفسكم.
شكراً لك يا أخي.
ضعه جانباً، ضعه جانباً.
لا يوجد سوى خمسة، خمسة فقط.
نحن بانتظار بطتك المشوية!
الرئيس ليو
لحظة واحدة.
لماذا تغلق الباب؟
لدي شيء أريد أن أخبرك به، إنه فقط...
الأمر فقط هو...
أنا ممتن للغاية لثقتكم بي طوال هذه السنوات...
...ولرعايتكم وإرشادكم.
بعد بعض التفكير...
أريد أن...
أنا أعرف.
تونغ العجوز.
بخصوص نقلك إلى مينتوغو...
...لديك بعض الأفكار حول ذلك.
لقد حدث ذلك صدفةً...
تحدثت مع الرئيس تشين عبر الهاتف.
بخصوص أدائك الأخير...
...تبادلنا بعض الآراء.
نشعر أنك لا تتأقلم بشكل كامل هناك.
وبعد التفكير في الأمر، قررت...
...لإعادتك مبكراً.
لإعادتك مبكراً.
تلقيت اتصالاً من شياو جيا.
لقد أبرمت صفقة كبيرة لبنكنا.
هذا ما قاله موظف قديم...
...ينبغي أن يحقق.
سمعت أن هذه الصفقة ستدر دخلاً أكبر.
عمل جيد جداً.
تونغ العجوز.
هل ترى؟
إرسالكم إلى القاعدة الشعبية للتدريب...
...لم يمضِ سوى بضعة أيام...
...والنتائج مذهلة.
هذا، هذا، هذا...
ماذا يُظهر هذا؟
هذا يدل على أن لديك إمكانات.
لكن عليك أن تكون قاسياً على نفسك.
عليك أن تستغل إمكانياتك بجد واجتهاد.
صحيح، صحيح، نعم، نعم.
لا، لا، لا.
هذا ليس...
ما زلت أقدر توجيهك، الأمر فقط...
لكن...
أنا... أشعر أنني... أنا...
لطالما كان بنكنا واضحاً بشأن المكافآت والعقوبات.
كان أداؤك السابق يعاني من بعض أوجه القصور.
لذلك أرسلناك للتدريب.
لتحسين مستواك المهني.
الآن وقد تحسنت قدراتك...
...وأداؤك متميز...
...وبطبيعة الحال، يجب أن تواكب المكافآت هذا التطور.
عمولة الخمسة بالمئة التي وعدتك بها سابقاً...
...سيتم إضافتها الشهر المقبل.
لكن تونغ العجوز.
بصفتي موظفًا مخضرمًا...
...إلى جانب امتلاكك لأداء متميز...
...وينطبق الأمر نفسه على الموظفين الآخرين...
...أن يكون قدوة حسنة.
أتمنى أن يكون الأمر كذلك بعد عودتك هذه المرة...
...ستبقى متواضعاً وتواصل العمل الجيد.
هل هناك أي شيء آخر؟
انظر كيف انتهى الأمر.
هذا حقاً...
لا شيء، لا شيء.
أنت مشغول، شكراً لك.
أنت مشغول، أنت مشغول.
لا داعي لإغلاق الباب.
حسناً، حسناً.
لا تغلقه، لا تغلقه.
أنت مشغول، أنت مشغول.